Все местные питомцы — отстой. Нужно сделать их круче. Замени их экзотическими зверями!
Быть одному и быть в большой компании одинаково страшно. Старайся всегда оставаться наедине только с одним другим человеком.
Призови духа с той стороны.
Взберись по карьерной лестнице до самой вершины!
Убеди экипаж, что ты паралитик.
Смерть должна быть окончательной, а современная медицина нарушает естественный порядок. Не позволяй никому воскресать.
Добейся, чтобы твой отдел преуспевал больше всех.
Расширь станцию.
Залей энергосеть станции как можно большим количеством электричества.
К чёрту систему! Покинь станцию и создай независимую колонию в космосе, на Лаваленде или на обломках. Вербуй товарищей по экипажу, если сможешь.
Пойди и хорошенько поговори с сингулярностью/теслой/суперматерией. Дополнительные очки, если она ответит.
Всё это — всего лишь виртуальная симуляция в подземном убежище. Убеди экипаж сбросить оковы VR.
Нанотрейзен издевается над животными! Спаси как можно больше!
Как бы они ни говорили, все постоянно коверкают твоё имя. Обязательно поправляй их при каждой возможности.
Замени всю напольную плитку на дерево, ковёр, траву или блестяшки.
Столько всего ещё не открыто. Загляни глубже в механизмы вселенной.
Собери коллекцию трупов. Не убивай людей ради этого.
Прибывает CEO Нанотрейзен! Убедись, что станция в идеальном состоянии.
Клоун несмешной. Ты можешь лучше! Уведи у него аудиторию и заставь экипаж смеяться!
Экипаж должен лучше узнать друг друга. Разрушь стены внутри станции!
Древние боги жаждут. Собери культ и проведи ритуал призыва.
Лидеры этой станции скрывают грандиозный злой заговор. Только ты можешь узнать, что это, и разоблачить его перед народом!
Кислород убивает их всех, а они даже не знают об этом. Убедись, что на станции не останется кислорода.
Синдикат нанял тебя для сбора досье на всех важных членов экипажа. Убедись, что они не узнают об этом.
Чужеродные паразиты маскируются под волосы людей. Спаси людей от этого вторжения.
Во всём существовании есть только один другой человек, он просто очень хорошо притворяется множеством людей.
Это секретный социальный эксперимент, проводимый Нанотрейзен. Убеди экипаж, что это правда.
Попробуй добиться официальной казни за преступление, которого не совершал, не делая ложного признания.
Ты обречён вечно чувствовать себя ужасно неполноценным... пока не найдёшь свою настоящую любовь на этой станции. Они ждут тебя!
Ты голоден. Съешь как можно больше еды.
Твоя плоть гниёт и отваливается. Борись с неизбежным и замени свои испорченные конечности на совершенно новые.
Ты на самом деле андроид. Подключайся к как можно большему количеству машин, чтобы увеличить свою силу, и тогда ИИ наконец признает тебя.
Ты горишь страстью к музыке. Поделись своим видением. Если кому-то не понравится — ударь их по голове своим инструментом!
Ты умер и попал в рай... или это ад? Кажется, никто здесь не знает, что они мертвы. Убеди их, и, возможно, ты сможешь выбраться из этого лимба.
Ты изменился навсегда. Найди тех, кто это сделал, и дай им попробовать их же лекарство.
Ты должен сбежать со станции! Добейся вызова шаттла!
Ты видишь ты видишь то чего они не могут ты видишь открытую дверь ты видиШь ты ВИдиИшь ты ВИдишь ты вИдииШь ПОКАЖИ ИМ ВСЕМ.
Ты — рассказчик этой истории. Следуй за главными героями, чтобы поведать их историю.
Ты устраиваешь огромную вечеринку. Сделай её как можно более крутой, чтобы пришёл весь экипаж... ИЛИ БУДЕТ ХУЖЕ!
Твоё тело нужно улучшить. Прими как можно больше наркотиков.
