100% чистый инакузиат позволяет слышать шёпот на расстоянии, пока находится в вашей системе!
Реакцию можно замедлить, охладив колбу, в которой она происходит!
Химические анализаторы сканируют не только pH. Они могут показать чистоту каждого реагента.
ХимМастер 3000 может показать оптимальный pH для реакции реагента с помощью функции анализа.
Безумные качели эйгенстазиума можно остановить, приняв больше эйгенстазиума, блюспейс-пыли или стабилизирующего агента.
Точные значения здоровья органов можно определить с помощью анализатора здоровья, пока технеций-99 находится в системе.
Обратный нейрин не удалит воображаемого друга. Однажды подружившись — друзья навсегда!
Мержьте мои пул-реквесты!
Нутримент можно создать в лаборатории, провалив пищевые реакции.
Окулин немного улучшает зрение, пока находится в вашей системе, в степени, зависящей от его чистоты.
Передозировка маннитола даст вам про-советы от newfound просветления. Возможно, вы уже это знаете!
Чистота не так страшна, обещаю!
Информационная глубина показаний pH-метра может быть уменьшена при использовании его в руке!
Чем дольше растёт синтетическая ткань, тем больше вещей она может делать!
Термометры, созданные в химическом отделе, позволяют измерять температуру всего, что имеет температуру реагентов. Это включает и людей!
Превращение сахара в карамель перед попыткой создания эйгенстазиума значительно облегчает его получение.
