Знаете ли вы? Банка 'Свежих натуральных наживок' на самом деле содержит кронкаин.
Легенды гласят, что Чувак как-то раз уронил свой кошелёк в унитаз.
Легенды гласят, что знаменитый пират однажды потерял свой драгоценный сундук на Пляже.
Вы могли бы купить рыбу дёшево на чёрном рынке, но вряд ли получите что-то действительно свежее.
Спасательные крючки можно использовать для зацепа за других людей. Хорошо для вытаскивания обугленных тел из плазменных рек.
Иглобрюхи известны медленным, но смертельным ядом, который хранится в их печени.
Магнитные крюки отлично подходят для ловли всего, что НЕ является рыбой.
Вы можете проводить сканирующие эксперименты с экспери-сканером и несколькими рыбами. Это даст науке дополнительные очки технопаутины и вам - больше модулей для генератора рыбного портала.
Эксперименты по сканированию рыбы можно автоматически выполнять с помощью продвинутой удочки. Однако для её печати нужно как минимум завершить первый эксперимент.
Продвинутые удочки поставляются с неиссякаемой наживкой, которая игнорирует предпочтения каждой рыбы, позволяя поймать их всех.
Не ожидайте, что сможете поймать много рыбы без наживки.
Некоторые рыбы (в основном хищники) строго плотоядны и будут игнорировать наживки не из мяса или морепродуктов, некоторые привередливы и будут клевать только на лучшие наживки, а меньшая часть более или менее строго травоядны.
Вы можете рыбачить на пляже голопалубы, если не против, что рыба будет довольно фальшивой.
Вы можете найти червей, копаясь в песке, золе и снегу.
Вы можете оживить рыбу, использовав на ней инъектор Лазаря. Однако использование Странного Реагента было бы умнее.
Вы можете кормить рыбу вне аквариума, ткнув в них банкой рыбного корма.
Больше удочек и контейнеров для рыбы можно напечатать в автолате.
Вы можете подключить генератор рыбного портала к другим рыбным местам с помощью мультитула. Максимальное количество подключаемых мест и работа между Z-уровнями зависит от качества компонентов.
Настоящее название генератора рыбного портала - 'рыбо-портер 3000'. Но это абсолютно одно и то же.
Ищете альтернативные способы ловли рыбы без лишних хлопот? Взрывчатку можно бросить в рыбные места, чтобы быстро получить несколько (мёртвых) рыб.
Вы можете вырастить лобстрозити из крабов пропасти. Однако лобстрозити можно приручить только запасными конечностями или лава-рыбой, пока они молоды.
Лава-рыба может быть опасным, но somewhat эффективным метательным оружием против крупной фауны.
Генератор рыбного портала имеет разные модули, все из которых можно разблокировать, завершив эксперименты по сканированию рыбы... кроме Синдикатского...
Черты рыбы влияют на то, как вы можете её поймать. Хищные рыбы будут игнорировать тесто, а травоядные - всё, что не из ботаники.
Телескопические удочки можно купить в карго.
Выращенных из крабов и прирученных лобстрозити можно направить рыбачить на рыбных местах за вас.
Аквариумы можно улучшить до биоэлектрических генераторов специальным набором. Затем можно добавить электрогенных рыб, чтобы генерировать энергию для станции.
С улучшением навыка рыбалки вы получите небольшие дополнительные преимущества, например, больше информации при осмотре рыбы или рыбного места.
Размер и вес рыбы могут влиять на количество реагентов и филе, которые можно из них получить, их силу как оружия и насколько легко их хранить в контейнерах.
Хотя большинство рыб - паршивое оружие, некоторые, вроде рыбы-меча и рыбы-пилы, могут быть quite мощными. В целом, чем они больше, тем сильнее бьют.
Рыбу можно продавать в карго. Хотя большинство не стоит много, самые крупные экземпляры могут принести considerable bounty.
Мясо таких рыб, как рыба-меч, лосось и иглобрюх (разве они не ядовиты?) является excellent ингредиентом, повышающим качество конечного продукта.
Скаты известны своим жалом, которым они вводят яд врагам.
Некоторые виды рыб можно вывести в новые виды при правильных условиях.
Большинство рыб не выживают вне воды, так что поместите их в безопасное место - аквариум, контейнер для рыбы, или даже унитаз или влажную ловушку!
Как ни посмотри, большинству людей будет плевать на рыбалку. Не позволяйте этому останавливать вас. Они просто завидуют.
Для рыбалки на льду нужно сначала пробить ледяной слой киркой или лопатой.
Удочки particularly эффективны как оружие ближнего боя против космонавтов, deeply насыщенных рыбьей ДНК от генетиков.
В зависимости от видов рыбы внутри и того, живы они или мертвы, аквариум может улучшить или ухудшить красоту комнаты.
Почти любую рыбу можно перемолоть в Универсальном измельчителе. Не думайте too hard о том, как вы помещаете гигантскую рыбу в блендер. Технологии Nanotrasen такие странные.
Грязе-рыба из унитазов может быть steady поставщиком дешёвой рыбы и филе благодаря саморазмножению. Однако она quite хрупкая.
В мгновение ока вы можете зачерпнуть головастиков из прудов голыми руками, поместить их в аквариумы и быстро вырастить в лягушек.
Легендарная рыбацкая шляпа - не просто косметика. Космические карпы (а также молодые лобстрозити и лягушки) действительно боятся тех, кто её носит.
Вы когда-нибудь слышали, как говорят омар или краб? Что ж, я тоже нет, но говорят, они мастера рыбных каламбуров.
Вы можете получить экспери-сканер из науки для проведения экспериментов по сканированию рыбы, которые могут разблокировать больше модулей для рыбного портала, а также узлы рыболовных технологий (лучшее оборудование) для исследований.
Рыбу, конечно, можно есть. Безопасно ли есть её сырой? Что ж, если у вас крепкий желудок, иначе лучше готовить её как минимум half космической минуты, если не хотите подхватить nasty болезни.
После исследования Узла Продвинутых Рыболовных Технологий можно напечатать специальные рыболовные перчатки, позволяющие рыбачить без удочки. Есть пара, которая даже тренирует атлетику вдобавок к рыбалке.
Если у вас достаточно кредитов, вы можете купить набор рыболовных приманок в карго (или в библиотечном торгомате). Каждая приманка позволяет ловить разные виды рыб и не расходуется, но её нужно периодически подкручивать.
Разная одежда и предметы в руках, а также стулья, на которых вы сидите, могут облегчить (или иногда усложнить) рыбалку. Опытный рыбак может сказать, что поможет, а что нет, так что следите.
Это может звучать глупо, но (живые) кальмары и их чернильные мешки можно использовать как оружие для временного ослепления врагов.
Есть биоэлектрический аквариум, но нет электрогенных рыб? Не беспокойтесь, вы можете кормить своих рыб теслиумом или жидким электричеством, чтобы временно наделить их (менее мощной) электрогенностью. Однако это будет постепенно вредить им.
Рыбы могут расти в размере и весе, если их regularly кормить. Дача сыворотки роста (от мухоморов) также ускорит их рост.
Кормление рыбы мутагеном может утроить вероятность появления evolved потомства, при условии, что у неё есть эволюция.
Вы можете печатать удочки из разных материалов в автолате, что может увеличить или уменьшить сложность рыбалки, дальность заброса, получаемый опыт и иметь другие special эффекты.
Пусть и редко, но возможно поймать рыбу из того же материала, что и удочка кастомного материала. Блестящий крючок и качество наживки могут улучшить шансы.
Вы можете использовать удочку, чтобы выхватывать случайные органы во время шага 'манипуляции органами' в операции 'манипуляции органами'.
Вы можете попытаться сэкономить на торгоматах, используя удочку с прикреплённой монетой, голочипом или купюрой. Стоимость валюты, используемой как наживка, снизит сложность и риски и повысит шансы на дорогие предметы.
Открыв панель аквариума и включив 'Безопасный режим', можно легко настроить чисто декоративный аквариум, не беспокоясь о еде, температуре и типе воды.
Аквариумы также являются потенциальными рыбными местами. Полезно только для ловли рыбы, которую не найти в дикой природе, как личное достижение и не более.
Если у вас его ещё нет, в библиотечном торгомате можно получить чип навыка Mast-Angl-Er, который поможет, если вы новичок в рыбалке. Помимо советов, он даёт больше информации при осмотре рыбы, удочек и рыбных мест.
Если рыбачить в лаве и пропастях, есть шанс выудить скелет... Наконец-то кто-то, кому вы, возможно, небезразличны.
Как насчёт того, чтобы наловить себе сучек?
