Инженер, осколок Суперматерии — чертовски опасная штука: прикосновение к нему испарит тебя. Как и телепатический разговор с ним.
Капитан, ты можешь использовать точильный камень, чтобы заточить свою перьевую ручку для пущей надёжности.
Юрист, ты — последний оплот ролевых профессий. Даже хранитель получил кнут, чтобы драться с людьми, продажная душа!
Проси — и получишь.
Битраннинг — это преступление.
Блобы слабы против огня! Используй огнемёт для максимального урона!
Клинбот.
Выполнять свои цели — это хорошая практика, но лучшие антагонисты стремятся сделать больше минимума, чтобы оставить впечатление.
СМЕРТЬ НЕИЗБЕЖНА!
За подрывника нужен скилл.
Знаешь, что если бросить клоуна в сингулярность, она может сильно увеличиться или уменьшиться?
Знаешь, что если бросить клоуна в Суперматерию, это может либо стабилизировать её, либо полностью разбалансировать?
Не уходи смиренно в сумрак ночи.
ПРИНЕСИ МНЕ БРОДЯЧУЮ КОШКУ
Горилл можно убить минами, расставленными на лесных тропинках.
Забавно пытаться угадать тип раунда по сообщению-подсказке в начале.
Как и в реальной жизни, энтропия игры только растёт со временем. Если ещё ничего не горит — просто подожди.
Просто кончиком?
Убивать всю станцию — не весело. Кроме тех случаев, когда весело.
Обязательно клади свежий труп на стазисную кровать от Нанотрейсен! (Патент ожидается)
У большинства предметов названия длиннее, чем «мыло».
Нанотрейсен не хочет, чтобы вы знали: вы можете печатать шапочки из фольги, взломав автолат в карго. Это защитит от... пришельцев и... множества ментальной магии.
Иногда подсказка в начале раунда может врать. Не паникуй, это нормально.
Множество вещей, которые не считаются оружием, всё равно можно использовать, чтобы медленно забить кого-то до смерти. Прояви креативность!
Некоторые люди не способны читать текст в игре, где половина геймплея основана на тексте.
Иногда раунд просто провалится. Се ля ви.
Иногда админы просто делают что-то. Прими это.
Иногда ты не сможешь избежать смерти, как бы хорошо ни играл. Постарайся не слишком переживать из-за этого.
Космос холоден и быстро заморозит тебя насмерть, если не защититься. Это не совсем так работает с точки зрения термодинамики, но просто прими.
Птица помнит.
Чем более запутанна и редко используется игровая механика, тем меньше у твоих жертв шансов с ней справиться.
Квартирмейстер — глава персонала только чтобы не обижать его чувства. Не говори ему.
Ремейк никогда не выйдет.
Волшебник и должен быть невероятно силён в бою один на один, хватит злиться из-за этого.
Есть как минимум 11 способов пройти через пластиковые шторки. Сколько назовёшь?
Эта игра старше, чем большинство играющих в неё людей.
Эту игру постоянно разрабатывают. Ожидай, что вещи будут добавляться, удаляться, чиниться и ломаться ежедневно.
Чтобы победить демона-резника, стреляй в него, пока не умрёт.
Когда раунд заканчивается, почти всё о нём теряется навсегда. Оставь свою злость вместе с ним.
Ты можешь зажечь спичку, чиркнув её о каблук своего ботинка. ...Что? Фрикционные спички вышли из моды в 19 веке? Чушь!
Ты можешь выиграть импульсную винтовку в игровом автомате. Серьёзно.
Твой спрайт отображает твой хитбокс, так что эта афро-причёска делает тебя легче целью. Жертвы, которые мы приносим ради стиля.
