День для твёрдых решений!!!!! Или нет?
Несколько часов передышки перед тем, как безумие начнётся снова.
Скоро тебе подарят цветок.
Скоро появится давно забытый любимый человек.
Высокий тёмный незнакомец получит больше удовольствия, чем ты.
Визит в новое место принесёт странную работу.
Визит в странное место принесёт свежую работу.
Тебя характеризует яркий и творческий ум.
Оставь поиски Истины; удовлетворись хорошей фантазией.
Акцент на полезной стороне твоей натуры. Слей ров.
Продвижение по службе.
После ухода твоего возлюбленного у тебя останется АРАХИСОВАЯ ПАСТА!
День очень благоприятен для романтики. Попробуй кого-нибудь одного для разнообразия.
Алименты и взятки займут большую часть твоего богатства.
Все твои неприятности очень быстро пройдут.
Среди везунчиков ты — избранный.
Холодильник цвета авокадо хорошо смотрелся бы в твоём резюме.
В твоём будущем экзотическое путешествие в центр Ньюарка.
Ещё одна хорошая ночь, чтобы не спать на эвкалипте.
Ты черепаха?
Ты вообще когда-нибудь будешь мыть посуду? Или сменишь специальность на биологию?
Ты всё это придумываешь на ходу?
Ты уверен, что задняя дверь заперта?
Художественные начинания в центре внимания. Ограбь музей.
Избегай недопонимания с помощью спокойствия, выдержки и равновесия.
Избегай перестрелок в ванной сегодня вечером.
Избегай реальности любой ценой.
Ошибка банка в твою пользу. Получи $200.
Будь осторожен! Это засекречено?
Будь осторожен! УРОДСТВО бьёт 9 из 10!
Будь осмотрителен в своих повседневных делах.
Будь весел, пока жив.
Будь другим: подчиняйся.
Будь свободным, открытым и беззаботным! Наслаждайся! Лучше не станет, так что привыкай.
Будь бдителен к безопасности -- под угрозой национальная оборона.
Красота и гармония так же необходимы тебе, как само дыхание жизни.
Лучше всего вообще не рождаться. На втором месте — умереть поскорее.
Лучше надеяться, что инспектор жизни не заглянет, пока твоя жизнь в таком беспорядке.
Остерегайся темноволосого мужчины с кричащим галстуком.
Остерегайся высокого темнокожего мужчины с одной белой туфлей.
Остерегайся высокого блондина с одной чёрной туфлей.
Остерегайся Снежного человека!
Остерегайся низколетящих бабочек.
Остерегайся того, кто позади.
Иди ты.
Вломись в тюрьму и заяви о жестокости полиции.
Впереди мост. Заплати троллю.
Купи негативы любой ценой.
Осторожно: дыхание может быть опасно для вашего здоровья.
Осторожно: Хранить в недоступном для детей месте.
Отпразднуй День Ганнибала в этом году. Возьми слона на обед.
Измени свои мысли — и ты изменишь свой мир.
Взбодрись! Всё становится хуже, но медленнее.
Сегодня вечером в шахматы.
Цыплёнку Пику достаточно быть правым всего один раз.
Цыплёнок Пик был прав.
Холодные руки, перчаток нет.
Общайся! Хуже уже не станет.
Мужество — твоя наибольшая потребность в настоящий момент.
День допроса. Тебя вызовут повесткой.
Не перенапрягай свои силы.
Не спи сегодня на эвкалипте.
Не делай ничего, если не должен, а когда должен действовать — сомневайся.
Сделай сегодня что-нибудь необычное. Оплати счёт.
Делай то, что приходит естественно. Кипи и злись и закати истерику.
Домашнее счастье и верные друзья.
Не корми летучих мышей сегодня.
Не застревай в чулане — измотай себя.
Не хвастайся.
Не занимайся серфингом в Южной Дакоте какое-то время.
Не ненавидь себя с утра — спи до полудня.
Не целуй слона в губы сегодня.
Не позволяй своему разуму блуждать — он слишком мал, чтобы его выпускали одного.
Не оглядывайся, лемминги настигают.
Не смотри сейчас, но человек на луне смеётся над тобой.
Не смотри сейчас, но у тебя на плече многоногое существо.
Не планируй никаких поспешных moves. Тебя всё равно скоро выселят.
Не читай ничего, написанное в небе, в течение следующих двух недель.
Не верь всему, что читаешь.
Не расслабляйся! Только твоё напряжение держит тебя в форме.
Не говори сегодня большей лжи. Маленькая может быть столь же эффективной.
Не переживай так громко, твой сосед не может думать.
Не Беспокойся, Будь Счастлив.
Не волнуйся. Жизнь слишком длинна.
Тебе не кажется, что сейчас ты чувствуешь себя больше похожим на себя, чем когда пришёл?
Ты бы хотел иметь больше энергии... или меньше амбиций?
Всё, что ты знаешь, — неправильно, но тебя можно исправить.
Сегодня всё будет просто шикарно.
Отличный день, чтобы запускать спирали на эскалаторе.
Отличный день, чтобы провести паршивый день.
Отличное время, чтобы стать пропавшим без вести.
Организаторские способности prominent в твоей натуре.
Проявляй осторожность в своих повседневных делах.
Жди письма от друга, который попросит об одолжении.
Жди худшего, это меньшее, что ты можешь сделать.
Хороший день для друзей. Так себе день для тебя.
Хороший день, чтобы сбросить избыток энергии. Укради что-нибудь тяжёлое.
Гадание: В следующую среду в 15:15 на тебя нападут шесть фиолетовых рыб с самурайскими мечами, приклеенных к мотоциклам Harley-Davidson. О, и хорошего дня!
Будущее выглядит пятнисто. Ты прольёшь суп поздним вечером.
Щедрость и совершенство — твои вечные цели.
Дай ему уклончивый ответ.
Подумай о своей репутации. Рассмотри возможность смены имени и переезда в новый город.
Сделай сегодня всё по максимуму. Небеса знают, что этого и так мало.
Сходи сегодня в кино. Тёмнота тебе к лицу.
Хороший день для смены обстановки. Переклей обои в спальне.
Хороший день для преодоления препятствий. Попробуй стипль-чез.
Хороший день для dealing с людьми на высоких постах; особенно с одинокими стюардессами.
Хороший день, чтобы подвести старых друзей, которым нужна помощь.
Хорошие новости издалека могут принести тебе желанного гостя.
Хорошие новости. Через десять недель в пятницу будет довольно хороший день.
Хороший вечер, чтобы провести с семьёй, но избегай споров с новым любовником твоего партнёра.
Зелёный свет утром для новых проектов. Красный свет вечером за штрафы.
Надейся, что день после твоей смерти будет хорошим.
Если ты можешь это прочитать, ты слишком близко.
Если ты будешь узнавать по одной бесполезной вещи каждый день, за один год ты узнаешь 365 бесполезных вещей.
Если ты посеешь дикие овсы, надейся на неурожай.
Если ты встанешь на голову, у тебя в волосах останутся следы.
Если ты думаешь, что прошлый вторник был тяжёлым, подожди, пока увидишь, что случится завтра!
Если бы твоя жизнь была лошадью, её пришлось бы пристрелить.
На лестнице жизни тебе лучше воспользоваться лифтом.
Увеличение знаний поможет тебе сейчас. Прослушай телефон партнёра.
Это правда ТЫ читаешь это?
Это правда происходит?
Это так тяжело — быть взрослым, который сам о себе заботится, потому что больше некому.
Это может быть или не быть стоящим, но это всё равно нужно сделать.
Всё было так по-другому, пока всё не изменилось.
Всё в голове, знаешь ли.
Тебе повезло, что ты движешься так медленно, потому что ты идёшь в неправильном направлении.
То, что сообщение может никогда не быть получено, не означает, что его не стоит отправлять.
Просто иметь это уже достаточно.
Оставайся эмоционально активным. Потворствуй своей любимой неврозе.
Будь краток ради краткости.
Леди Удача приносит дополнительный доход сегодня. Леди-подруга забирает его сегодня вечером.
Учись делать паузы — иначе ничто стоящее не сможет тебя догнать.
Скажу так: сегодня будет поучительный опыт.
Жизнь для тебя — это дерзкое и смелое приключение.
Жизнь: презирай её или игнорируй, но ты не можешь её любить.
Живи в своём собственном мире, но всегда приветствуй посетителей.
Проживать свою жизнь — задача настолько сложная, что её никогда раньше не пытались выполнить.
Тебя ждёт долгая жизнь.
Смотри вдаль и видишь конец с самого начала.
Любовь на горизонте. Будь ласков с тем, кто обожает тебя.
Загадай желание, оно может сбыться.
Много изменений в мыслях и настроении; не медли слишком долго.
Никогда не сбивайся на путь добродетели.
Никогда не брать на себя обязательства! Пусть кто-то другой возьмёт их на себя.
Никогда не уступай ни пяди!
Никогда не смотри вверх, когда над головой летят драконы.
Никогда не раскрывай свой лучший аргумент.
Следующая пятница не будет твоим счастливым днём. Вообще-то, в этом году у тебя не будет счастливого дня.
Конечно, у тебя есть цель — найти цель.
Люди начинают замечать тебя. Попробуй одеваться, прежде чем выйти из дома.
Идеальный день для мытья пола и других захватывающих вещей.
Сомнительный день. Спроси кого-нибудь о чём-нибудь.
Ответ туманный, спроси позже.
Экономь энергию: будь апатичным.
Корабли в безопасности в гавани, но они не для того, чтобы оставаться там.
Медленный день. Практикуйся в ползании.
Снежный день — оставайся дома.
Так вот оно что. Мы умрём.
Так ты вернулся... самое время...
Кто-то хорошо о тебе отзывается. Как необычно!
Тот, кого ты отвергаешь сегодня, отвергнет тебя завтра.
Держись подальше от летающих тарелок сегодня.
Держись подальше от ураганов какое-то время.
Останови проклятие.
Тот секрет, который ты хранил, — уже не секрет.
Самое время завести новых друзей.
Весь мир — это смокинг, а ты — пара коричневых туфель.
Есть 20 шансов, что завтра наступит.
У тебя на носу муха.
Тебе звонили.
Тебя ждут большие перемены, но ты будешь счастлив.
Вечером будет светло. Коп посветит тебе в лицо фонарём.
Думай дважды, прежде чем говорить, но не говори 'думай думай клик клик'.
Эта жизнь твоя. Часть тебе дали; остальное ты создал сам.
Это будет незабываемый месяц — как бы ты ни старался его забыть.
Время быть агрессивным. Займись татуированным Девой.
Сегодня Национальный день осведомлённости об экзистенциальной тоске.
Сегодня первый день оставшегося беспорядка.
Сегодня первый день твоей оставшейся жизни.
Сегодня последний день твоей жизни пока что.
Сегодня — это то завтра, о котором ты беспокоился вчера.
Сегодня — это то, что случилось со вчера.
Сегодняшняя странность — это завтрашнее объяснение.
Завтра отменяется из-за отсутствия интереса.
Завтра это станет частью неизменного прошлого, но, к счастью, это всё ещё можно изменить сегодня.
Завтра ты можешь быть где угодно.
Сегодня вечером ты заплатишь за грехи; Не забудь оставить чаевые.
Сегодня тот самый вечер: Поспи на эвкалипте.
Трудный день для девственниц старше 16, которые красивы, богаты и живут на эвкалиптах.
Истина откроется этим утром. (Что может всё испортить.)
Попробуй Му Шу Свинину. Сегодня она особенно хороша.
Постарайся получить все свои посмертные медали заранее.
Постарайся прожить как можно лучше при данных обстоятельствах.
Постарайся расслабиться и насладиться кризисом.
Постарайся ценить полезные качества в том, кто тебя любит.
Вторник После Обеда — космическое время недели.
Вторник — это среда твоей оставшейся жизни.
То, что случилось прошлой ночью, может повториться.
Пока твои проблемы недавно были на бегу, они перегруппировались и готовят новую атаку.
Напиши себе угрожающее письмо и сочини дерзкий ответ.
Ты — комок энергии, всегда в движении.
Ты — случайность вселенной; у тебя нет права здесь находиться.
Ты очень избыточный человек, вот какой ты человек.
Ты всегда занят.
Ты для меня то же, что я для тебя.
Ты способен планировать своё будущее.
Ты в замешательстве; но это твоё нормальное состояние.
Ты сильно привязан к своим друзьям и знакомым.
Ты предназначен стать комендантом бойцов департамента транспорта.
Ты нечестен, но никогда до такой степени, чтобы причинить вред другу.
Ты беспристрастен, справедлив и любящ. По крайней мере, так думают люди.
Ты дальновиден, хороший планировщик, пылкий любовник и верный друг.
Ты борешься за выживание своим собственным сладким и мягким способом.
У тебя будет новый роман.
Ты магнетичен в своей осанке.
Ты ещё не мёртв. Но следи за дальнейшими сообщениями.
Ты номер 6! Кто номер один?
Ты молод только раз, но ты можешь оставаться незрелым бесконечно.
Ты скрупулёзно честен, откровенен и прямолинеен. Поэтому у тебя мало друзей.
Ты больной, извращённый и perverted. Мне это нравится в человеке.
Ты настолько скучный, что когда я вижу тебя, у меня засыпают ноги.
Ты наступил мне на ногу.
Ты относишься к себе слишком серьёзно.
Ты единственный человек, который когда-либо получал это сообщение.
Ты мудр, остроумен и прекрасен, но ты тратишь слишком много времени на чтение подобной ерунды.
Ты пытаешься делать то, что даже не планируешь, из-за своей крайней глупости.
Ты можешь создать свои собственные возможности на этой неделе. Шантажируй старшего руководителя.
Ты можешь преуспеть в спекуляциях, связанных с землёй или чем-либо, связанным с грязью.
Ты можешь арендовать это место всего за $5 в неделю.
Ты мог бы жить лучше, если бы у тебя был лучший ум и лучшее тело.
Ты определённо намерен начать жить когда-нибудь скоро.
Ты набрал 5483.
Ты демонстрируешь прекрасные черты обаяния и вежливости.
Ты не становишься неудачником, пока не удовлетворишься этим.
Ты наслаждаешься обществом других людей.
Ты чувствуешь себя гораздо больше похожим на себя сейчас, чем тогда, когда привык.
Ты заполняешь очень необходимый пробел.
Ты ладишь со всеми, кроме животных и людей.
У тебя когда-то было счастье, но твои родители переехали, и тебе пришлось оставить его behind.
У тебя глубокое понимание искусства и музыки.
У тебя глубокий интерес ко всему художественному.
У тебя репутация абсолютно надёжного и заслуживающего доверия человека. Жаль, что она совершенно незаслуженна.
Ты имеешь сильную привлекательность для представителей противоположного пола.
Ты имеешь сильную привлекательность для представителей своего пола.
У тебя сильное стремление к дому, и интересы твоей семьи на первом месте.
У тебя поистине сильная индивидуальность.
У тебя есть воля, на которую могут влиять все, с кем ты контактируешь.
У тебя есть способность чувствовать и познавать высшую истину.
У тебя амбициозная натура, и ты можешь прославиться.
У тебя необычное оборудование для успеха. Обязательно используй его правильно.
У тебя необычная магнитная личность. Не подходи слишком близко к металлическим предметам, которые не закреплены.
У тебя необычное понимание проблем человеческих отношений.
Ты был выбран для секретной миссии.
У тебя египетский грипп: ты станешь мумией.
Ты имел долгосрочную стимуляцию, связанную с бизнесом.
У тебя есть литературный талант, который тебе следует развивать.
У тебя много друзей и очень мало живых врагов.
У тебя нет настоящих врагов.
Ты относился к себе слишком серьёзно.
У тебя тело 19-летнего. Пожалуйста, верни его, пока оно не сморщилось.
У тебя есть способность учиться на ошибках. Сегодня ты многому научишься.
У тебя есть сила влиять на всех, с кем ты контактируешь.
Ты учишься писать так, как будто кому-то другому, потому что В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ ТЫ БУДЕШЬ 'КЕМ-ТО ДРУГИМ'.
Тебе нравится заводить новые дружеские отношения и знакомиться.
Ты выглядишь на миллион долларов. Весь зелёный и сморщенный.
Ты выглядишь уставшим.
Ты любишь мир.
Ты любишь свой дом и хочешь, чтобы он был красивым.
Ты можешь исчезнуть завтра, но это не значит, что тебя не было сегодня.
Ты можешь быть бесконечно меньше некоторых вещей, но ты бесконечно больше других.
Тебя скоро могут узнать. Прячься.
Сегодня у тебя может появиться возможность для продвижения. Следи за ней!
Сегодня ты можешь беспокоиться о своей причёске, но завтра будет продано много арахисовой пасты.
Тебе нужно больше времени; и, вероятно, так будет всегда.
Тебе больше не нужно беспокоиться о будущем. В это же время завтра ты будешь мёртв.
Ты никогда не сомневаешься браться за самые сложные проблемы.
Ты никогда не узнаешь, сколько у тебя друзей, пока не снимаешь дом на пляже.
Теперь у тебя азиатский грипп.
У тебя есть собака, но ты можешь кормить только кошку.
Ты планируешь вещи, которые даже не пытаешься сделать, из-за своей крайней осторожности.
Ты обладаешь умом не просто извращённым, а фактически растянутым.
Ты предпочитаешь общество противоположного пола, но тебя любят и твои.
Ты отшатываешься от грубого; ты естественно склоняешься к утончённому.
Ты стремишься защитить тех, кого любишь, и тебе нравится роль кормильца.
Ты будешь вознаграждён за подлый поступок.
Ты должен брать пример со своих героев, но не заходи слишком далеко. Особенно если они мертвы.
Тебе следует пойти домой.
Ты в одиночку пробился в эту безнадёжную кашу.
Ты лучше всего учишь тому, что тебе самому больше всего нужно выучить.
Ты тоже можешь носить носовую варежку.
Вам двоим следует быть осторожнее — ваша любовь может тянуться годами и годами.
Ты всегда будешь получать наибольшее признание за работу, которая тебе меньше всего нравится.
У тебя всегда будет удача в личных делах.
Ты привлечёшь в свой дом культурных и артистичных людей.
Сегодня ты будешь победителем. Затей драку с четырёхлетним.
Ты будешь продвинут в обществе без каких-либо особых усилий с твоей стороны.
Тебе сильно поможет человек, которого ты считал неважным.
На тебя нападёт зверь с телом волка, хвостом льва и лицом Дональда Дака.
Тебя проверит Налоговая служба.
Тебя наградят медалью за пренебрежение безопасностью при спасении кого-либо.
Тебе будет присвоена какая-то великая честь.
Тебе присудят Нобелевскую премию мира... посмертно.
Тебя попросят помочь другу, попавшему в беду.
Ты разведешься в течение года.
Тебе будет доверен пост, требующий доверия и ответственности.
Тебя захватят в заложники радикальной группой.
Тебя почтят за вклад твоего времени и мастерства в достойное дело.
Тебя посадят в тюрьму за вклад твоего времени и мастерства в ограбление банка.
Ты женишься в течение года и разведешься в течение двух.
Ты женишься в течение года.
Тебя все поймут неправильно.
Тебя узнают и почтят как лидера сообщества.
Ты переродишься жабой; и будешь намного счастливее.
Тебя переедет пивной грузовик.
Тебя переедет автобус.
Тебя выделят для продвижения по работе.
Ты преуспеешь в любви.
Тебя удивит громкий шум.
Тебя окружит роскошь.
Ты будешь последним человеком, купившим Chrysler.
Ты станешь жертвой странной шутки.
Тебе расскажут об этом завтра. Иди домой и приготовься.
Ты отправишься в путешествие и получишь состояние.
Тебя подстрелит зенитная батарея.
Ты станешь богатым и знаменитым, если только нет.
Ты заразишься редкой болезнью.
Ты займёшься прибыльной деловой активностью.
Ты почувствуешь сильное желание сделать добро; но оно пройдёт.
Ты снова почувствуешь голод через час.
Ты забудешь, что когда-либо знал меня.
Ты получишь деньги благодаря откормочному действию.
Ты получишь деньги благодаря спекуляции или лотерее.
Ты получишь деньги благодаря незаконному действию.
Ты получишь деньги благодаря аморальному действию.
Ты получишь то, что заслуживаешь.
Ты выскажешь кому-то своё мнение, чего ты не можешь себе позволить.
У тебя будет долгая и скучная жизнь.
У тебя будет долгий и неприятный разговор с твоим руководителем.
У тебя будет домашнее счастье и верные друзья.
Тебе будет сопутствовать удача, и ты преодолеешь многие трудности.
У тебя будет долгая и здоровая жизнь.
Ты услышишь хорошие новости от того, кого считал недружелюбным.
Ты унаследуешь миллионы долларов.
Ты унаследуешь немного денег или небольшой участок земли.
Ты проживёшь долгую, здоровую, счастливую жизнь и заработаешь кучу денег.
Ты доживёшь до своих внуков.
Ты потеряешь свою нынешнюю работу и станешь продавцом майонеза от двери к двери.
Ты встретишь важного человека, который поможет тебе продвинуться профессионально.
Ты никогда не узнаешь голода.
Тебя не изберут на государственную должность в этом году.
Ты подчинишься, иначе тебе в уши зальют расплавленное серебро.
Ты перерастёшь свою полезность.
Ты преодолеешь атаки завистливых сотрудников.
Ты умрёшь очень быстро.
Ты заплатишь за свои грехи. Если ты уже заплатил, проигнорируй это сообщение.
Ты станешь пионером первой марсианской колонии.
Ты, вероятно, женишься после очень короткого ухаживания.
Ты достигнешь высшей возможной точки в своём бизнесе или профессии.
Ты получишь наследство, которое избавит тебя от нужды.
Ты вспомнишь то, о чём не следовало забывать.
Ты скоро это забудешь.
Ты скоро встретишь человека, который сыграет важную роль в твоей жизни.
Ты наступишь на ночную почву многих стран.
Ты не остановишься ни перед чем, чтобы достичь своей цели, но только потому, что у тебя неисправны тормоза.
Ты одержишь победу над своим врагом.
Ты скоро посетишь Навозные Ямы Глива.
Ты добьешься успеха в любом призвании, которое выберешь.
Ты пожалеешь, что не сделал этого.
Ты очень много работаешь. Не пытайся ещё и думать.
Ты слишком много беспокоишься о своей работе. Прекрати это. Тебе недостаточно платят, чтобы беспокоиться.
Ты бы хотел, если бы мог, но ты не можешь, так что не будешь.
Ты хотел бы сделать это мгновенно, но это слишком медленно.
Тебя призовут на пост, требующий умения работать с группами людей.
Ты пожалеешь...
Сегодня вечером ты почувствуешь себя дьявольски. Подбрось капсюли детонатора под каблук танцора фламенко.
Ты почувствуешь себя намного лучше, как только потеряешь надежду.
Ты никогда не будешь тем мужчиной, которым была твоя мать!
Ты никогда не увидишь все места и не прочитаешь все книги, но, к счастью, не все они рекомендуются.
Ты пожалеешь, что не сделал некоторых трудных вещей, когда их было легче сделать.
Ты — карта, с которой придётся иметь дело.
Ты почти так же счастлив, как думаешь.
Ты снова в конце дороги.
За тобой следят. Прекрати шалости на несколько дней.
Ты сейчас переживаешь трудный переходный период под названием 'Жизнь'.
Ты определённо в их списке. Вопрос в том, что это за список.
Ты перерастаешь некоторые из своих проблем, но в другие ты врастаешь.
Ты не в моём вкусе. Более того, ты даже не моего вида!!!
Ты уродлив, и твоя мама одевает тебя смешно.
Ты работаешь с небольшим handicap. Ты, случаем, человек.
Ты вёл собачью жизнь. Держись подальше от мебели.
Твоя цель высока и справа.
Твои цели высоки, и ты способен на многое.
Твой аналитик перепутал тебя с другим пациентом. Не верь ни единому его слову.
Твоё лучшее утешение — надежда, что вещи, которые ты не смог получить, на самом деле не стоили того.
Твой босс взобрался по корпоративной лестнице, ошибка за ошибкой.
Твоему боссу не хватает несколько бутербродов для пикника.
Твой парень берёт шоколад у незнакомцев.
Твой бизнес примет огромные масштабы.
Твой бизнес пройдёт через период значительного расширения.
Твоя глубина понимания может сделать тебя небрежным в мирских делах.
Твоя семейная жизнь может быть гармоничной.
Твоя ширинка может быть расстегнута (но не проверяй её прямо сейчас).
Твой гусь приготовлен. (Твоя нынешняя цыпочка тоже сгорела!)
Твоё сердце чисто, твой разум ясен, а душа набожна.
Твоё невежество сковывает мой разговор.
Твоя жизнь была бы очень пустой, если бы тебе не о чем было сожалеть.
Твоя любовная жизнь будет счастливой и гармоничной.
Твоя любовная жизнь будет... интересной.
Твой возлюбленный никогда не захочет покинуть тебя.
Твой счастливый цвет поблёк.
Твой счастливый номер отключен.
Твой счастливый номер — 37. Ищи его повсюду.
Твой образ жизни изменится к лучшему из-за хороших новостей.
Твой образ жизни изменится к лучшему из-за новых событий.
Твои мотивы для совершения любого доброго дела, которое ты, возможно, задумал, будут кем-то неправильно истолкованы.
Твоя природа требует любви, и твоё счастье зависит от неё.
Твоя цель — спасти мир, ведя при этом приятную жизнь.
Твои собственные качества помешают твоему продвижению в мире.
Твои нынешние планы будут успешными.
Твои способности к рассуждению превосходны — ошибаются только твои базовые предположения.
Твои способности к рассуждению хороши, и ты довольно хороший планировщик.
Твоя сестра выплывает навстречу troop ships.
Твоего общества будут искать люди со вкусом и утончённостью.
Твой шаг запачкает многие страны.
Твой руководитель думает о тебе.
Твои таланты будут признаны и достойно вознаграждены.
Твоё временное финансовое затруднение будет устранено удивительным образом.
Твоя истинная ценность полностью зависит от того, с кем тебя сравнивают."
